Ndarota, muporofita Tb Joshua, mutsaiwo murume wangu
Ndapota , muporofita Tb Joshua, mutsaiwo murume wangu. Ari kshandisa wheelchair.
Murume wangu haafemi asina izvi.
Haafambi. Haafemi.
Ndapota ndibetsereiwo
Ari kushandisa wheelchair uye haafemi.
Kuporeswa nemuzita ra Jesu
Tiri kubva kuchipatara.
ndapota ndibetsereiwo! Ndiraramiseiwo!
Tauya ne ambulance.
Kuporeswa nemuzita ra Jesu
South Korea Crusade na Muporofita Tb Joshua_ zuva repiri
Mazvita, Jesu
Vakaporeswa nezita ra Jesu
Mazvita, Jesu!
Mazvita, Ishe
South Korea Crusade na Muporofita Tb Joshua_zuva repiri
Kuporeswa nemuzita ra Jesu
South Korea Crusade na Muporofita Tb Joshua zuva repiri
Ngaafambire kudivi iro tione
South Korea Crusade na Muporofita Tb Joshua_zuva repiri
Kuporeswa nemuzita ra Jesu
South Korea Crusade na Muporofita Tb Joshua zuva repiri
Mazvita!
Mazvita Jesu, nekundimutsurudza!
South Korea Crusade na Muporofita Tb Joshua zuva repiri
Kuporeswa nemuzita ra Jesu
Mazvita, Jesu?
South Korea Crusade na Muporofita Tb Joshua
Testimony inoeenderera
Testimony kubva ku south Korea Crusade na Muporofita Tb Joshua zuva repiri
Kim Jae sik_69 years
Kim Jae Sik_Soeul, South Korea
Zita rangu ndi Kim Jae Sik. Ndine makore 69.
Ndinobva ku Seoul, South Korea.
Mudzimai ari padivi penyu ndiani?
Mukadzi wangu.
Ndakauya kuzoona muporofita Tb Joshua nekuti ndaiva nechirwere chemoyo.
Ndakauya ku Crusade nekuda kwe chirwere che moyo nekusafema zvakanaka.
Dambudziko iri rakatanga rini?
Ndakatambura kwe makore 20.
Hapana zvandaiita, mudzimai wangu akatambura nekuti aishanda zvikuru.
Kana ndisina muchini wekufemesa ndaisa fema.
Mushure mekunamatirwa na Muporofita Tb Joshua, ndakabvisa muchini wekufemesa.
Iko zvino, ndakufamba ndakasununguka.
Ndakanga ndisingakwanise kufema. Ndaitoshandisa muchini yekufemesa kuti ndi feme.
Mushure memunamato, ndakaubvisa
Ndakaenda kuzvipatara zvizhinji.
Kumakomo kundonamata.
Ndakaenda kunzvimbo zhinji ndichitsvaga rubatsiro.
Muporofita Tb Joshua pavakandinamatira, ndakabvisa muchini wekufemesa
Uye ikozvino ndava kukwanisa kufema.
Mushure, ndaienda kuzvipatara nekumakomo.
Asi rubatsiro rwaingova mu Crusade na Muporofita Tb Joshua
Nemhaka yei maishandisa muchini wekufemesa?
Ndakanga ndisingafeme, saka ndaitoshandisa muchini wekufemesa kuti ndifeme
Chii chakaitika pamakanamatirwa na prophet Tb Joshua?
Moyo wangu wakareruka uye ndakunzwa kuda kmhanya. Ndikadaro.
Ndakunzwa kusununguka mumoyo mangu uye ndakanzwa kuti ndakukwanisa kufamba nekumhanya ipapo.
Mushure mekubvisa muchini wacho, ndava kukwanisa kufamba famba, kufema, kutaura nekufamba zvakanaka.
Ndiri kunzwa zvakanaka nekuti mushure ndaishandisa muchini wekufemesa.
Asi zvaisafadza.
Asi izvezv handichaushandise ndakurarama zvakanaka pazuva.
Unokwanisa kuitei izvezvi kuratidza kuti wapora?
Mushure, ndanga ndisingafambi zvakanaka asi izvezvi ndofamba zvakanaka. Ndanaka.
Testimony kubva ku south Korea Crusade na Muporofita Tb Joshua zuva repiri
Ehe, ikozvino ndava kumhanya neku kuita ma push ups.
Testimony kubva ku south Korea Crusade na Muporofita Tb Joshua zuva
Va. Kim vanowuruka nesimba ramwari vachiratidza kuti vava kufamba zvakanaka,
Nekuita ma push ups vakasununguka.
Mazvita, Jesu Kiristu.
Testimony kubva ku south Korea Crusade na Muporofita Tb Joshua zuva repiri
Mushure, ndanga ndisingakwanise kuita izvi, asi izvezvi, ndava kukwanisa kuzviita.
Ndava kufema zvakanaka mushure mekunamatirwa na Muporofita Tb Joshua Joshua.
Saka, ndinotaura kuti nemiwo munopora kana Prophet Tb Joshua vakakunamatirai nezita ra Jesu.
Ndoda kukuudzai kuti ndakaporeswa na Mwari wakashanda muna prophet Tb Joshua.
Saka, ndoda kukuudzai kuti nemiwo munopora mukanamatirwa na Muporofita Tb Joshua.
Mwari vari kushanda mavari, ne zita ra Jesu
Jeong Jin hui_seoul, South Korea
Zita rangu ndi Jeong Jin Hui. Ndine makore 53 years
Ndinobva ku Seoul, South Korea.
Testimony kubva ku south Korea Crusade na Muporofita Tb Joshua zuva repiri
Uyu murume wangu.
Aiva nedambudziko remoyo akaita operation.
Aiva muchipatara, asingafemi kana asina muchini
Ndosaka takauya kucrusade.
Murume wangu akaoparetwa moyo,
Uye anga asingafemi zvakanaka asina michini yekufemesa.
Testimony kubva ku south Korea Crusade na Muporofita Tb Joshua zuva repiri
Ndairwadziwa kumuona asingafemi.
Ndairwadziwa kumuona achirwarwa nekutambudzika nemoyo.
Uri kunzwa sei mushure mekunge murume wako anamatirwa?
Ndinofara.
Uri kunzwa sei kana uchiona murume wako asingachashandisi michini iyi?
Mazvita Jesu, ndoda kuti murume wangu arambe ane hutano nekuparidza shoko.
Ndinotenda zvikuru Jesu Kiristu, uye ndoda kuti murume wangu aparidze shoko
Hallelujah! Mazvita Jesu! Ndinokutendai nekuporesa murume wangu.
Ndoda kuti vanhu vese vasangane na Jesu.
Testimony kubva ku south Korea Crusade na Muporofita Tb Joshua zuva repiri
Kukwira mastepusi makuri, zvinonetsa kutenda
Kuti VA. Kim vaimbova mu wheel chair
Vasingafemi pasina muchini.
Testimony kubva ku south Korea Crusade na Muporofita Tb Joshua zuva repiri
Chikwata chevashanyi vakabva ku Singapore vakauyawo ku Crusade na Muporofita Tb Joshua
Vakaona VA Kim vakafara navo,
Vachipa kutenda kuna Mwari nechishamiso chekuporeswa.
Vanotaura zvavakavona vachirangarira zvakanga zvakaita Kim
Paakauya ku Crusade.
Ndini Mathew Ng we ku Singapore.
Ndava kutosangana nemurume uyu wandakasangana naye ku Crusade
patakamuona, airwarisa uye takamuona ane ma tubes
Mumaoko nemuviri.
Aiva mu wheelchair uye aishandisa tank rekufemesa.
Iyezvino, tiri kumuona apora
Nesimba huru ra Jesu Ishe wedu Jesu Kiristu, kuburikidza na prophet Tb Joshua ve SCOAN.
Ndinofara zvikuru
Testimony kubva ku south Korea Crusade na Muporofita Tb Joshua zuva repiri